Bonjour à tous !
Toujours bien installés,
à pourrir dans vos cages ?
Puisque votre avenir
manque de débouchés,
j'ai une offre à vous faire.
Affrontez-vous.
Battez-vous à mort !
Ceux qui
survivront retrouveront l'air libre
et auront le privilège
d'intégrer mon équipage !
Celui-là, j'en veux pas.
J'hallucine.
Il est toujours vivant...
L'Héritier du démon, comme on l'appelle.
DEUX ANS PLUS TARD
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
"Mon trésor ?
"Vous n'avez qu'à vous servir...
"Il renferme
tout ce que le monde a à offrir !"
Ces mots lancèrent
le nouvel âge d'or de la piraterie.
À ce moment-là...
je suis mort une première fois.
Je ne suis pas le seul.
Toi aussi.
Cela dit,
ta proposition
m'emballe bien. J'en suis.
Foi de Buena Festa !
C'est l'affaire du siècle !
Son trésor si bien planqué
est maintenant
à ma portée. Avec ça,
tout ce que tu désires
sera enfin à toi !
C'est parti !
Un festival de pirates. Par les pirates
et pour les pirates : Le festival ultime !
Le Pirate Fest.
Voyons voir...
"Très chers pirates et confrères !
"Trinquer entre amis et ennemis
"peut être divertissant !
"Chacun est libre d'aller et venir !
"Venez participer
"au plus grand
banquet de pirates du monde !
"Votre serviteur,
Buena Festa, capitaine des pirates festifs."
- On arrive !
- Festival en vue !
J'ai entendu parler
de ce Pirate Fest.
C'est une fête foraine pirate qui se tient
à plusieurs années d'intervalle.
On y trouve les navires, les mets,
les armes et les
informations les plus rares du monde !
Une espèce
de marché noir de la piraterie ?
Il doit y avoir de la bonne gnôle.
"Ce n'est pas tout !
Le clou de la fête sera lié à...
"Gold Roger, le Roi des pirates !"
"Une chasse au trésor
aura lieu en son honneur !"
Ça a l'air bien marrant !
Une chasse au trésor de Roger !
Un festival pirate ?
Il y a même
un Eternal Pose fourni  pour localiser l'île.
Et en plus, on nous parle de...
Chasse au trésor !
Ça sent l'arnaque !
Buena Festa.
Il est réputé être
le plus grand forain du monde.
Il fricote avec des
informateurs et autres marchands d'armes.
Ce pirate a une très vilaine réputation.
Mais je le croyais mort.
Un homme revenu des morts
et un trésor du Roi des pirates.
Même si tout ça sent l'arnaque,
le jeu en vaut
la chandelle. Pas vrai, capitaine ?
Ce sera une chasse
au trésor entre pirates !
C'est clair qu'on va bien se marrer !
C'est parti !
Pirate Fest, nous voilà !
GRAND BANQUET
Merveilleux.
Tous les acteurs sont réunis.
Veuillez m'excuser, M. Festa.
J'aime sa tronche !
Cher Monkey D. Luffy.
J'ai pondu un festival
grandiose pour célébrer notre retour.
Je compte sur toi
pour mettre l'ambiance.
Mes chers pirates !
Vous profitez
bien de ce festival pirate ?
Je suis sûr que vous le savez déjà,
mais ici, tous les coups sont permis :
bagarre, rapt, vol, tout !
Il n'existe qu'une seule
règle gravée dans le marbre.
Le Marine ne doit rien savoir !
Les balances seront traquées
par tous les pirates du monde !
Elles finiront sans doute éliminées.
Pas de quartier !
Ça fiche les jetons !
J'ai oublié de me présenter !
Je suis votre hôte,
et mon nom est Donald Moderado !
Et pour m'accompagner,
une invitée d'honneur très appréciée :
la chanteuse Ann !
Bonsoir, tout le monde !
Comme vous le savez,
elle a mangé un Fruit du démon !
Visi-vision !
Le Fruit de la Vision lui permet
de transformer en
hologramme toute image qu'elle touche.
Mais ça ne dure pas.
On va bien s'amuser !
Devant vos yeux ébahis,
le Pirate Fest ressuscite
après une pause de vingt ans.
Nous n'avons pas choisi cette île au hasard !
Peu avant l'avènement
de notre âge d'or de la piraterie,
le Roi des pirates
Gold Roger a découvert cette île.
On raconte qu'il y aurait
caché un fantastique trésor !
Il aurait également dit ceci :
"Nous laissons notre réponse
dans d'immenses et profondes ténèbres."
Mes amis !
C'est un défi
lancé par le Roi des pirates !
Résolvez cette énigme
et mettez la main sur le trésor !
Vite ! Il dit quelque chose !
On est super à la bourre !
Et à qui la faute ?
Vous deviez juste
vous préparer à la chasse !
Pourquoi vous vous êtes gavés ?
Pardon, miss Shopping ?
N'empêche, quelle ambiance !
Ils font pas semblant.
Ouais, j'ai trop hâte.
N'ayez crainte, preux confrères !
Le grand Usopp trouvera le trésor !
- Taïaut, Chopper !
- Ouais !
Va falloir se mettre au diapason.
Vous avez vu qui est là ?
Ouais.
Y a de sacrées pointures.
Les potos !
Le Sunny est prêt quand vous voulez !
On compte sur toi, Franky !
Je refais une crise
d'évitons-la-chasse-au-trésor.
Ça va aller, Usopp ?
Bon sang, vous fichez quoi...
Bande de crétins XXL !
C'est sa faute, pas la mienne !
Tu te paies ma tête ?
Bouclez-la et trouvez-le !
C'est toi qui assures la sécurité !
Eh ouais ! Le responsable
de la sécurité du festival, c'est moi.
Le Grand Corsaire,
la légende vivante,
le bouffon de génie,
le grand Baggy !
On a engagé 200 pirates pour la sécurité
et on est pas fichus
de capturer un seul type.
Ce vieux rat
de forain va nous raboter notre paie !
Cherchez-le en grandes pompes !
C'est pire que ce que je craignais...
Le Pailleux ?
Je t'ai retrouvé, Trafalgar Law !
Room ! Shambles !
Il a disparu ?
Le Pirate Fest.
Je ne pensais pas
que tant de pirates se réuniraient ici.
Je rêve d'un beau coup de filet.
Mais impossible.
Notre cible est l'organisateur, Festa le Forain.
Un grand pirate de l'ère de Gold Roger,
qui était censé avoir péri en mer.
Il y aussi cet homme.
Le QG de la Marine
assure qu'il est mort.
Douglas Bullet.
Le pire fugitif
du sixième sous-sol d'Impel Down.
Si jamais ces deux-là sont de mèche,
ce festival
nous réserve bien des surprises.
Quoi ?
C'était quoi ?
Stop !
C'est un signe qu'il faut tout arrêter !
- Non, regardez ça.
- Le courant a changé.
Incroyable !
Quelque chose de fantastique
est en train de se produire !
Rappelez-vous
ce que j'ai dit tout à l'heure.
"Nous avons laissé notre réponse...
"...Dans d'immenses
et profondes ténèbres."
Comment ça, "immenses" ?
Ça alors !
C'est ça ! Des profondeurs de la mer,
il faut monter haut dans le ciel !
Génial !
C'est un courant ascendant !
Un Knock-up Stream !
On a même droit
à des bulles en pagaille !
Et c'est pas fini !
Je vois un énorme objet !
C'est quoi, ça ?
Une île ? Vraiment, une île ?
Une île piégée dans une bulle !
Comme c'est beau !
Ça ne fait plus aucun doute !
Voilà donc ce que Roger voulait dire !
Chers pirates !
Comment allez-vous rejoindre l'île au trésor ?
Allez ! Vas-y, Franky !
Reçu 5 sur 5, capitaine !
On a une arme secrète
pour ce genre de situation, justement !
Une arme secrète ?
Du balai, les minables !
Que vois-je ?
Kid, de la génération terrible, lance les hostilités !
Eustass "Captain" Kid
et son acolyte
Killeur Le Massacreur passent à l'attaque !
Le Pirate Fest
est bel et bien lancé !
C'est la chasse au trésor de Gold...
On peut même déjà parler
de lutte sans merci pour le trésor.
C'est parti !
Kid, on va vraiment jouer à ce jeu ?
Ce n'est pas un jeu.
D'autres pirates suivent Kid de près !
L'équipage On Air
manœuvre en rythme
grâce à son capitaine
Scratchmen Apoo !
N'allons pas plus vite que la musique !
Oh ! Là, là !
L'équipe de Drake passe devant !
X Drake se rapproche de Kid !
Le Pavillon rouge
et la Marée rugissante ?
Et voici la seule femme
de la génération terrible,
Bonney la Gloutonne !
Je veux encore de la pizza !
À quoi tu joues, bouffon ?
Veuillez me céder le passage,
jeune demoiselle.
L'équipage du moine fou vient d'arriver !
Avec son capitaine, Urouge !
Ouh là !
Ils n'y vont pas de main morte !
Voici Capone "Gang" Bege et l'équipage du Firetank !
Ma puissance de feu est supérieure.
Suivi par l'équipage de Hawkins.
Est-ce bien le moment
de tirer les cartes ?
On va soutenir mon héros
avec toute notre puissance de feu !
Le clou du spectacle, ce sera moi !
- Laisse-moi un peu le micro !
Bartolomeo le Cannibale
et Cavendish au blanc destrier
rattrapent la génération terrible.
Et derrière eux...
Plein de pirates lambda !
Présente-nous !
Que nous réserve cette lutte ?
La lutte est féroce
dans le Knock-up Stream !
Le trésor est là-haut ?
Je te laisse profiter des festivités.
Tiens-moi au courant par escargophone.
M. Smoker, où allez-vous ?
Je vais m'infiltrer
dans le repaire de Festa.
J'irai droit au but
en coffrant l'instigateur.
C'est bon, les copains.
Voici le Thousand Sunny
dans sa version volante !
Le Manchot empereur !
Trop la classe !
OK, on va rattraper notre retard !
Pas si vite, gomme à la noix !
Ça faisait longtemps,
chapeau de paille !
Aboule le barbu !
- Ah, Baggy...
- Beurk.
Accrochez-vous !
Coup de Burst !
On décolle !
C'est prodigieux !
Il file directement en tête !
Sur les mers, tout le monde le connaît !
C'est l'homme
qui vaut 1,5 milliard de berry !
Monkey D. Luffy !
Sa participation ne manquera pas
de pimenter cette lutte pour
le trésor déjà bien épicée !
Je suis avec toi, chapeau de paille !
Luffy mon héros !
Ne me vole pas la vedette !
C'est de la triche !
On double tout le monde !
Tout roule.
Il serait temps que tu lances
ton plan secret, non ?
Je le crois pas !
Et il passe devant !
L'équipage au chapeau de paille
est en tête !
Tu me plais, chapeau de paille.
- Amerrissage réussi !
- Ouf !
On est en tête.
Le gros du peloton va nous canarder.
- Franky, c'est trop bien !
- Je te le fais pas dire !
Nickel !
On va enterrer la concurrence !
C'est clair !
Un problème ?
Trifouillis ?
Le Pailleux...
- Sois d'urgence !
- Que s'est-il passé ?
Il faut te soigner.
Pas le temps. Je repars tout de suite.
Vous devez vous éloigner
immédiatement de cette île.
Festa...
L'organisateur du festival ?
Festa n'est pas seul.
Lui et son engeance,
ils préparent un truc énorme.
J'ai réussi à exfiltrer mon équipage...
mais ça va tourner au bain de sang, ici.
Il me fait peur, d'un coup !
Attends, Trifouillis !
Trifouillis, faut pas que tu bouges !
Je m'en vais.
Je dois tirer ça au clair.
Tu n'es pas en état !
Je compte leur rendre
la monnaie de leur pièce.
Ils nous rattrapent déjà !
On est mal ! On fait quoi ?
On continue sur notre lancée.
Mais on ne va pas
abandonner Trifouillis.
- Chopper, occupe-toi de lui !
- Entendu.
Non, je m'en vais !
Laisse-moi t'accompagner.
Si Festa n'agit pas seul,
ça veut dire
qu'une organisation manigance
une guerre ou un trafic en coulisses.
Si ce festival cache un piège,
tu n'es pas le seul concerné.
Je vais mener l'enquête.
Je serai ton garde du corps, ma Robin chérie.
S'il faut jouer les détectives, j'en suis.
Bon, ben nickel !
- Ça m'a l'air marrant.
- Plutôt flippant, tu veux dire ?
Tâchez d'en savoir plus sur le trésor.
Bien reçu, Nami chérie !
Bonne chance, Trifouillis.
Faites ce que vous voulez.
Si on doit se séparer,
je vous sors l'engin.
C'est n'importe quoi !
On va tous mourir !
Sauf que je suis déjà mort !
Mille fleurs !
Heureusement que tu étais là,
Robin d'amour.
On reste
en contact avec cet escargophone.
Entendu.
Laisse-moi te soigner.
Non.
Le temps presse.
Cap sur le sous-sol de l'île,
le repaire de Festa !
On continue !
On n'est plus très loin de l'île au trésor !
La course acharnée entre
les navires atteint sont paroxysme !
Je vois le sommet !
Qu'est-ce qui nous attend ?
On s'en fiche, on fonce !
Le groupe de tête est sorti du torrent !
Nombre de navires
volent dans les airs !
C'est du jamais-vu !
Et le premier
à rejoindre l'île au trésor...
C'est bel et bien
l'équipage au chapeau de paille !
C'est à peine croyable !
Un grand galion est échoué sur l'île !
Que vois-je à côté ?
Une montagne de trésors !
Quelle aventure !
Un galion plein d'or !
- Luffy !
- Le trésor est à nous !
Ce coffre est plus vieux
que tout le reste...
Je sens l'artefact extraordinaire !
Luffy ! Il y a un petit coffre
au milieu du magot !
Je parie que c'est ça
le trésor du Roi des pirates.
Compris !
Allez-y, les gars !
Ramenez-nous ça !
Et toi, tu as la trouille ?
Sois pas ridicule !
Je suis un sniper.
Mon truc, c'est l'appui tactique.
Tu as juste la trouille.
Je me marre bien.
Le trésor est là !
Chopez-le trésor !
La lutte pour
le trésor entre dans sa phase finale.
- Pars devant !
- OK.
Je m'occupe de toi.
Chasseur de pirates...
Boum !
- Chapeau de paille !
- T'es qui, toi ?
T'es ouf dans ta tête
Gare à la défaite !
Le trésor est à moi !
Ciao !
Entretuez-vous, demeurés !
Pas si vite !
Tu essaies de me ralentir ?
Évidemment,
c'est une lutte pour le trésor.
Tu dois avoir envie de mourir.
Dégagez le passage !
Gum Gum...
Elephant Gun !
Reviens, chapeau de paille !
Cette lutte
devient absolument folle !
Lequel...
Lequel d'entre eux
l'emportera ?
Avec mes troupes, ce sera du gâteau.
Bouge de là !
C'est du joli.
Garce ! Tu vas me le payer.
Capitaine, vite !
Probabilité
de s'emparer du trésor : 40%.
À moi de jouer !
Bille étoile verte !
Impact Wolf !
Thunderbolt Tempo !
Franky Radical Beam !
Dégagez !
Gum Gum...
Gigant Pistol !
Le voilà !
Il y a du niveau !
Ça me plaît bien.
Chut, bon sang !
Au diable la sécurité,
y a un trésor à gauler.
- Achève-le !
- C'est le pugilat !
Son repaire est au fond. Mais soyez prudents.
C'est ici
que je me suis fait surprendre.
Ça pue, Brook !
Je suis confus.
Bouclez-la un peu.
Toutes mes excuses.
On ne peut pas aller plus loin.
À toi de jouer, Robin d'amour.
- OK.
- Je t'accompagne.
Pas d'inquiétude.
Vous êtes mes sponsors,
vous ne risquez rien.
Tout se déroule à merveille.
Comme prévu, nous les inciterons
à déclencher un Buster Call sur l'île.
Il y a un problème ?
Accouchez !
Un Buster Call ? J'ai bien entendu ?
Une attaque massive,
sans discernement, exécutée par la Marine.
L'île sera rayée de la carte.
Ça, je sais ! Pourquoi
ils veulent provoquer ça ?
Je ne sais pas,
mais il faut prévenir les autres.
Vous ?
Qu'est-ce que vous fichez ici ?
Voilà qui n'est pas très aimable.
Fais gaffe, Brook !
Son arme est en granit marin.
Exactement !
Elle émet la même énergie que l'eau de mer.
Elle neutralise les bouffeurs de Fruit.
Je m'occupe de lui.
Vous, rejoignez Luffy.
Pas si vite, blondinet.
- Prends Robin et file !
- Rêve pas !
Lâche-la !
Du Haki ?
Vous jouez à quoi ?
Je te retourne la question.
C'est la pagaille totale !
De nombreux équipages sont hors-jeu.
Qui va s'emparer du fameux trésor ?
Bouge de là !
Toi d'abord.
Je l'ai !
Le trésor du Roi des pirates
est à moi !
Ce fichu guignol...
Baggy !
Je ne te laisserai pas le trésor.
Maudit caoutchouc !
Décampons en vitesse.
Reviens ici !
Rattrapez-les !
Emparez-vous du trésor !
Ouille !
Ciao, les losers !
C'est le trésor du capitaine Roger.
Il doit être hallucinant.
Hein ? Sérieux ?
Le premier à s'emparer du trésor
est Baggy le Corsaire !
Que contient donc le coffre ?
Quoi ?
- Quoi ?
- La bulle a éclaté.
Je tombe !
Mon beau trésor !
Que se passe-t-il ?
C'est la folie !
Tiens bon, Sunny !
Luffy !
Je ne veux pas mourir !
Il fait vraiment pas dans la dentelle.
Après vingt ans
à l'ombre, ce type a développé
une puissance effarante.
Accrochez-vous, ça va déménager.
Ça va, Kid ?
Dignitaire Urouge, tenez bon !
Ça craint un max.
Capitaine !
N'aie crainte,
je ne vois pas l'ombre de la mort.
Il se passe quoi ?
- Tiens bon !
- J'ai cru y rester...
Capitaine Baggy !
J'en reviens pas.
J'ai le trésor !
Mais... c'est...
Un truc pareil existe ?
Quelqu'un a détruit l'île
en catapultant un galion dessus !
Où est passé
le trésor du Roi des pirates ?
Bon sang !
Quel est le cinglé qui a fait ça ?
- Kid.
- Quoi ?
Sérieusement ?
C'est lui...
Usopp !
Cette mer est
un champ de bataille. Meurs !
Pour qui tu te prends, fumier ?
- Quoi ?
- Luffy ! Enfoiré...
C'est toi qu'as blessé
Trifouillis je parie...
Tu as la peau dure.
Cette énergumène
ne me dit rien qui vaille.
C'est qui ?
J'ai failli clamser !
T'es en vie ?
Un peu, ouais !
Zut, j'ai fait tomber le trésor.
Qui est l'abruti qui a...
Lui ?
Tu le connais ?
Ce type,
c'est un ancien
membre d'équipage de Roger...
Douglas Bullet.
Cette brute était
aussi forte que Rayleigh, à l'époque.
Rayleigh ?
Le bras droit du Roi des pirates ?
Bien. Commençons.
Quoi ?
Un instant... Ah !
Alerte générale !
Catastrophe !
Le secret était censé être bien gardé.
Hé, m'sieur Festa !
Qui a cafté ?
Oh non, pas ça...
C'est la flotte de la Marine !
Qui nous a balancés ?
La première flotte de la Marine
est bien arrivée.
Un message de la Marine :
"Encerclement achevé.
Aide appréciée."
Le vice-amiral Momonga...
La balle est dans votre camp,
chers pirates.
Allez-vous combattre... ou déguerpir ?
Ce traître de Festa nous a bien eus !
Il nous a vendus à la Marine !
Hé, attends !
On l'aura jamais.
Il a pas que le trésor en vue.
Hé, toi !
T'as touché à mon compagnon.
T'as intérêt à être prêt.
Ton compagnon ?
Ce rebut incapable
de protéger un simple trésor ?
Il paraît que
la génération terrible est plutôt forte.
Vous voulez le trésor ?
Ramenez-vous.
Le Haki des Rois...
Un vrai démon.
Quelle puissance.
C'est le pied.
Eh bien,
pirates de la génération terrible ?
On est morts de trouille ?
Ton adversaire,
c'est moi !
Zoro !
On rejoint Sanji est les autres
pour préparer notre sortie.
Ça va pas être de la tarte, avec tous ces navires.
Faut qu'on trouve un truc !
Je gère Usopp.
- Occupe-toi du Sunny !
- Entendu !
Mes héros ! On vient vous aider !
D'où il sort, lui ?
Bartolomeo...
OK, suivez-moi !
Zoro, c'est dans l'autre sens !
Ça a marché ?
C'est digne de notre héros Zoro !
Moi aussi, j'accours !
Remerciez-moi !
Déguerpissons tant qu'on peut !
Un ancien Nouveau venu...
À peine sorti de taule, il fiche le bordel !
Approchez.
Vous me servirez de mise en jambes.
La scène est en place.
Il reste dix minutes.
Allez, fameux héritier du démon.
Montre-moi ta puissance...
Pourquoi tu ne décroches pas, Usopp ?
Même la Marine a débarqué.
C'est quoi, ce souk ?
Ça faisait longtemps,
Miss All Sunday.
Je te reconnais. Tu es Crocodile !
Toi, ici ?
Si tu es là,
ça ne peut signifier qu'une chose.
Cette chasse au trésor
a le pouvoir de changer le monde.
Tu es perspicace.
Douglas Bullet est mêlé
à l'organisation de ce festival.
L'auteur de la Tragédie de Galzburg ?
Le responsable de ce massacre est ici ?
Son pouvoir nous cause des maux de tête.
Qu'attends-tu de moi ?
De toi ? Rien, fillette.
C'est à toi que je veux parler.
J'ai un plan. Joins-toi à moi.
Vous manigancez quoi,
pour venir fouiner ici ?
Et vous, alors ?
Ce Buster Call est insensé !
Hein ? De quoi tu parles ?
Smoker, on a un problème !
Bullet est là.
Il a pris le trésor.
Il ravage l'île
et affronte le chapeau de paille.
Il est passé à l'action.
Patron, où allez-vous ?
Je me tire, bien sûr !
Vous tirez ?
Sur la flotte de la Marine ?
Bravo, capitaine Baggy !
C'est vraiment un ramassis
d'imbéciles heureux...
J'aime encore mieux affronter
la Marine entière que ce type seul.
Mieux vaut ne pas s'y frotter.
Pas même si ce trésor
contenait le One Piece !
Venez pas me gêner !
Après lui, c'est ton tour, chapeau de paille !
Je viens à toi, alors.
Avènement du Mal.
Boum !
C'est quoi ?
Prends ça !
Je vais te transformer en gosse !
Gum Gum...
Elephant Gun !
- Dis donc !
- Tu me gênes, tire-toi !
Du balai, les boulets !
Big Father !
Trop bien !
Badaboum !
Karma Pilori !
Va crever !
Gum Gum...
Red Hawk !
Dégagez, c'est mon combat.
Plutôt toi, dégage !
Pas mal...
Mais ça ne suffira pas.
Endurcissement,
tactique, détermination...
Vous n'avez rien de tout ça.
Ou pas assez.
Une vraie puissance,
bien maîtrisée, c'est autre chose.
Je vais vous montrez !
C'est quoi ton but, au juste ?
Être le plus fort du monde.
J'aime cette tension dans l'air.
Ne mourez pas trop vite, OK ?
En attendant Luffy et les autres,
dégageons la place en coulant du navire.
Protégez nos bateaux.
Mon héros me confie une missions !
Pas de problème !
Je les protégerai au péril de ma vie.
Allez,
essayons d'ouvrir un chemin.
Le choc ! C'est Fujitora !
Un amiral en personne ?
Je me demandais au nom de quelle justice
ce combat était mené.
Suivez l'amiral Fujitora !
Capturez tous les pirates !
C'est quoi, votre problème ?
Chapeau de paille...
Je te demande,
de nous sauver !
Bande de manches !
Débrouillez-vous !
Je sens l'odeur de Robin !
- Robin d'amour !
- Les amis !
Robin !
Tu n'as rien !
Merci. Et Smoker ?
Eh bien...
Il a tiré une drôle de tronche et a filé en vitesse.
Oui, ça m'a surpris.
Robin, où est passé Law ?
J'allais y venir.
Bon, on va se séparer en deux groupes.
Chopper et Brook,
rejoignez Luffy et prévenez-le
pour le Buster Call.
OK.
- Robin, suis-moi.
- Bien.
Écoutez-moi !
Luffy s'emparera du trésor.
Nous, on s'occupe du reste.
Entendu !
Il se joue de nous.
Admirez !
Voici la puissance
du futur Roi des pirates.
Toi ? Devenir Roi des pirates ?
Sûrement pas !
Gear Fourth !
Snakeman !
Pouvoir du démon
et Haki à pleine puissance ?
Tu ne tiendras pas longtemps.
Tu vas voir.
Fonce, Python !
Gum Gum... Jet Couleuvrine !
Gum Gum... Black Mamba !
Tu le vaux, ton milliard et demi.
T'en as dans le ventre !
Eh ben alors ?
C'est déjà fini ?
Celui qu'est fini, c'est toi !
Gum Gum...
Balance ta meilleure attaque,
chapeau de paille !
Montre-moi ta vraie puissance !
King Cobra !
"Luffy au chapeau de paille, le 5e Empereur,
"corrige un ancien matelot
du Roi des pirates."
- Ça va faire un bel article.
- Fais-toi plaisir.
Le meilleur reste à venir.
Standby !
Brachio Head Change !
I am... Pirate Franky Shogun !
On décampe !
Ne laissez aucun pirate filer !
À quoi vous jouez,
en vous associant à ce type ?
Cela dépasse mon entendement,
mais la décision de lancer cette guerre
est plus qu'hasardeuse.
Une guerre ?
Barrier Bulls !
Gente Lame ! Saint Exupéry !
Vous croyez pouvoir me tenir tête ?
Fumez-les, boss !
Ramollo beam...
Boucle-la un peu !
Stop !
Toi ?
Il est parti en première ligne !
Serait-on entourés d'abrutis ?
C'est parti !
Zeus Breeze Tempo !
Pas mal, chapeau de paille.
J'apprécie les adversaires puissants.
Mais toi et tes subordonnés...
Je vais vous tuer jusqu'au dernier.
Je dois devenir le plus fort.
Va jouer au plus fort si ça t'amuse.
Mais fini de t'en prendre à mes compagnons !
Tu me files la gerbe.
La mer est un champ de bataille...
Seule la force compte.
Quoi ?
Voici mon navire catapulte.
Il abrite toute sorte d'armes
derrière une couche d'acier.
Union Armor !
Un Fruit du démon...
Je maîtrise l'alliage
car j'ai manger le Gasha Gasha no Mi.
Je peux combiner tous les matériaux
et les manipuler à ma guise.
Outre ma force surpuissante,
je possède une incroyable capacité.
Avec cette force et ce pouvoir...
Que va-t'il faire ?
Les faibles ne peuvent survivre dans ces mers.
Comme celui-là...
Débarrasse-toi de
ton personnel inutile, chapeau de paille.
Tu racontes n'importe quoi.
Comment je ferais la fête, sans eux ?
T'es débile, ou quoi ?
C'est toi qui es
un débile irrécupérable.
Ces prétendus camarades sont un point faible.
Regarde,
ce monstre sacré de Barbe Blanche.
Il est mort pour ses hommes, comme un idiot.
Pareil pour Roger !
Les morts sont des minables.
Tous ceux qui s'accrochent à l'idée
de camaraderie sont perdus d'avance.
Moi, ma force est destinée...
À me servir et m'assurer la victoire !
Jamais je perdrai
contre un type comme toi !
Essaie de récupérer ça au lieu de bavarder !
Je vais te révéler
une chose  avant de tous vous tuer.
C'est un trésor authentique de Roger !
Dans ce coffre...
C'est la clé du One Piece !
Le One Piece...
Finissons-en.
Donnez-vous à fond,
que je m'amuse un peu.
Lame-Gravité ! Tigre furieux.
1080 Klesha Slash !
Ultra Tiger Slash !
Éclipsons-nous
pendant que la Marine est distraite.
Je rêve ?
Ces Corsaires sont pénibles.
Mais peu importe.
Pacifista, dégagez les pirates !
Negative Hollow !
Pardon d'être né...
Tu n'es pas très mignon, toi...
Quoi, encore ?
Qui à osé ?
Qui a mis un navire pirate sur ma route ?
Matez-moi ça !
L'impératrice Corsaire !
Boa Hancock !
Quoi que je fasse,
le monde me pardonnera toujours.
Pour la simple raison
que je suis sublime.
Avec eux,
on est invincibles. En avant, Corsaires !
Silence ! Où est Luffy ?
Regardez ! C'est fou !
Il y a trois Grands Corsaires !
Et puis quoi, encore ? Sans moi !
Si je reste ici, je vais y passer. Adios !
Des amiraux et des Corsaires !
Tu veux provoquer une guerre, ou quoi ?
Pas bête, mais non.
La Marine fait ce qu'il faut.
Je savais qu'elle voudrait
s'emparer de ce trésor.
C'est la fin, bande de morveux !
Kid !
Ça vous apprendra !
- Les gars ?
- Killer !
Fumier !
On ne peut atteindre
mon niveau qu'en restant seul.
Les faibles perdent tout.
Un seul homme s'arrogera
ce que le monde a à offrir.
Cet homme sera
le plus fort d'entre tous.
Il ne peut y en avoir qu'un !
Un Eternal Pose
qui mène à Laugh Tale ?
Une telle chose existe ?
Ce scoop va ébranler le monde !
Tout juste.
Le trésor est un guide pour l'île
où repose le One Piece : Laugh Tale !
Cet indice menant direct
au titre de Roi des pirates,
a été abandonné par des idiots
de l'équipage de Roger.
Et je l'ai trouvé !
Avec lui, je changerai le monde !
Je vais monter un festival de folie !
Meurs.
J'en ai pas encore fini avec toi.
C'est une blague ?
Outre ta faiblesse, tu es aussi stupide.
Quoi ?
Mon capitaine risque sa vie pour moi.
Je ne vais pas faire la sieste !
Plus un clébard est faible,
plus il est idiot, et aboie fort.
Qui dit festival, dit folie.
Et nous allons provoquer,
la plus grande fièvre qui soit.
"Stampede" !
Vous allez voir.
Les événements
prennent une sacrés tournure.
Amiral, je viens au rapport.
Le trésor du Roi des pirates
est donc apparu au grand jour.
Capturez les pirates !
Hors de question
que l'aventure s'arrête ici !
One, two, Jango !
Awase Baori...
Lock !
Oublie le menu fretin !
Aide-moi à arrêter Bullet.
- Hina !
- Smoker !
Quel est cet accoutrement ?
M. Smoker !
Il se passe quoi ?
Le QG nous cache quelque chose.
Selon la nature du trésor de Roger,
la hiérarchie pourrait prendre
une décision délicate.
Tu agis encore sans permission.
Dégagez, la Marine !
Accomplis ton devoir.
C'est ce que je fais.
- Du balai, soldats !
- C'est quoi, ça ?
Pirates,
vous êtes en état d'arrestation !
C'est toi ?
Quelle est l'andouille pelée qui a...
Argh, la Marine !
Euh... Je suis un Grand Corsaire !
Ouvrez un peu les yeux !
Tu as vu le contenu du coffre, pas vrai ?
- Quoi ?
- Que contenait-il ?
On s'en tape !
C'est pas le moment !
L'important, c'est de sauver sa peau.
Crache le morceau !
- Tu me fais mal...
- M. Smoker !
C'est bon.
Je vais te le dire !
C'est un Eternal Pose pour Laugh Tale !
Quoi ?
Chargez !
Capturez les pirates !
La situation
est sur le point de basculer.
Ajournons notre duel.
Voici un cadeau d'adieu de ma part.
Attends !
Sérieusement ?
- Un météore ?
- Battez en retraite !
Il est gigantesque !
Neuf montagnes et huit mers
forment un monde !
Fois mille,
une petite unité de mille univers.
Le tout à la puissance trois...
Rien ne résiste à mes lames.
Santoryu Ougi !
Ichidai, San Zen...
Dai Sen Sekai !
Zoro, mon héros !
Trop près !
La suite ne relève pas de mes obligations.
Allons-y, fantômette.
Ne me donnez pas d'ordres !
Et prévenez
quand vous coupez un météore !
J'ai eu peur, moi...
Il faut faire vite.
Luffy ! Où es-tu ?
Usopp ! T'es où ?
En joue ! Feu !
La Marine ? Vous tombez bien.
Il es temps de lancer le signal.
Rappelle nos hommes et nos navires !
Il essaie de nous rabattre.
Trop tard.
Vous allez tâter
de mes nouveaux pouvoirs.
C'est quoi ?
Dans de rares cas,
les mangeurs de Fruit atteignent l'Éveil.
Ils peuvent alors modifier
leur environnement direct.
- C'est quoi ?
- J'hallucine !
Il vise nos navires !
Il est si grand que c'en est absurde.
Quoi, encore ?
Non, pas ça !
Il veut nous emprisonner sur l'île.
Luffy...
À vous de jouer, la Marine.
Enfin, si vous y arrivez !
Crevez.
Il a balayé les vice-amiraux !
- Fuyez !
- Une montagne nous tombe dessus !
Ultimate...
Faust !
Il a taillé l'île en deux !
Il y a 24 ans, la Marine m'a vaincu
et m'a envoyé à Impel Down,
où j'ai pu réfléchir à un loisir.
Comment obtenir la puissance absolue
qui me garderait à jamais de la défaite ?
Comment surpasser Roger
et devenir l'homme
le plus fort du monde ?
Regardez, amiraux !
Je tiens l'Eternal Pose qui mène au One Piece.
Essayez donc de me vaincre, maintenant !
C'est donc lui qui a le trésor.
La situation m'échappe complètement.
Il a utilisé l'Éveil
pour engloutir un nombre incalculable
de navires pirates et de cuirassés.
Notre plus gros souci,
c'est son Haki.
Son immense corps
est enveloppé d'un puissant Haki défensif.
Quelle puissance incommensurable !
Il faut réagir...
Il a mangé un Fruit du démon.
Ça veut dire
que ce mur tombera si Luffy le bat.
On doit agir, nous aussi !
Tonton !
Il se passe quoi ?
Bullet détient toujours le trésor de Roger !
Et il a englouti
presque tous nos cuirassés !
Dites-moi quelque chose
que je ne sais pas.
Message de l'amiral en chef !
Je vois...
L'Éveil.
Il a acquis une puissance formidable.
Borsalino.
D'autres trouble-fêtes sont passés à l'action.
Il faut éradiquer le mal à la racine.
Il le voulait, il l'aura !
On déclenche le Buster Call.
Merveilleux !
T'es vraiment un mec en or, Bullet !
J'ai eu raison de tout miser sur toi.
Ce satané Roger
a lancé la plus grosse des sauteries,
avec son nouvel âge d'or des pirates.
Il m'a complètement surpassé, niveau festival !
Mais toi, t'as les épaules qu'il faut.
Tu peux mettre fin
à cette époque ridicule.
Et ce naze de Roger,
je le surpasserai !
Allons ! Je suis sûr
que le QG et le nouvel amiral en chef
ont beaucoup mieux en réserve !
Il est déchaîné !
Il veut repousser seul le Buster Call,
le feu sacré du gouvernement mondial.
Ce pirate est fou !
Son nom : Douglas Bullet !
Sa revanche est grandiose !
Quel scoop énorme !
Bien. Messieurs,
très chers déchets de la pègre.
On détient l'Eternal Pose
menant à Laugh Tale,  où se trouve le One Piece.
Et on a une surprise pour vous.
On va vous exterminer,
vous et tous les pirates !
Comment ?
L'ère de Roger
touche à sa fin.
Le nouvel âge d'or des pirates,
qui a secoué le monde,
appartient déjà au passé.
C'est Buena Festa qui vous le dit !
Je vais plonger le monde entier
dans une folie guerrière jamais vue.
Le trésor ? Venez vous servir !
Si vous l'osez !
Tout ce que le monde a à offrir
est entre nos mains !
Ordure !
La colère est aussi
une forme de folie.
Tu as vu ça, Roger ?
Tu as inauguré
une triste époque de chasse au trésor,
et je vais y mettre fin.
Le trésor est ici !
Tous vont s'entretuer pour lui.
Ce sera un festival
réservé aux plus forts.
Voilà la nouvelle ère.
Ma nouvelle ère.
Ils déclenchent un conflit total
contre nous
et déclarent la guerre
aux pirates du monde entier.
Le but semble être
de bouleverser l'ordre établi
et de plonger le monde
dans un conflit généralisé.
Le pirate Douglas Bullet
est un orphelin de guerre.
Issu de la nation militariste de Galzburg.
Très jeune
il devient un héros martial.
Mais est trahi
par l'unité militaire qui l'a formé.
Cela pousse Bullet
à commettre un massacre
et à anéantir toute la nation.
Il prend ensuite la mer
où il entre
directement en conflit avec Gold Roger.
Bizarrement, il rejoint son équipage
et contribue à sa renommée.
Sa brutalité inouïe pousse Sengoku, encore amiral...
Trahi par les adultes,
trahi par ses amis...
C'est son éducation
solitaire qui a poussé Bullet
à se battre
sans jamais faire confiance à personne.
Mais Roger l'a pris sous son aile,
après lui avoir enseigné la défaite.
Il a vite gagné
le surnom d'Héritier du démon,
car sa force talonnait celle de Roger.
MARINE
Il a tenté de le surpasser...
Mais Roger est mort.
Bullet s'est alors égaré
et a commencé
à tout détruire aveuglément.
C'était un monstre qui avait perdu
sa raison d'être : affronter Roger.
On ne pouvait pas
le laisser courir librement.
Pour le capturer...
nous avons ordonné un Buster Call.
Il avait mérité son sort.
Il faut à tout prix l'empêcher
de déclencher une guerre mondiale.
Certes.
Il va encore falloir
faire couler le sang
pour l'éliminer définitivement.
Quel gâchis !
Si seulement on avait un autre moyen
de lui clouer le bec,
comme l'a fait Roger jadis.
Tu as vu ça, Luffy ?
Ce gros nul...
Il a détalé... face à ma toute-puissance.
Mais je suis grand prince.
Je le laisse filer.
Meurs pas, Luffy...
Ce n'est pas maintenant...
que notre aventure...
va se terminer !
C'est absolument hors de question !
Luffy,
le Roi des pirates, ce sera toi !
Par le Souffle glacé de l'autre monde. Soul Solid !
Usopp !
Ça va ?
C'est terrible...
Je vais vite te soigner.
Occupe-toi de Luffy.
Il a perdu trop de sang.
Mais toi aussi, Usopp.
Je t'en prie.
Entendu.
Vite, Robin d'amour !
- La grotte va s'effondrer.
- Trouvé !
Avec ça, c'est bon.
Votre attention !
Ordre de l'amiral Kizaru !
Repli général !
Vous avez cinq minutes.
Regagnez les navires restants !
Repliez-vous !
Quoi ? Il sait ce qui se passe, ici ?
Regagnez vite un navire !
L'amiral Kizaru
a ordonné un Buster Call.
Quoi ?
La deuxième flotte, qui se tient au large,
commencera à faire feu dans cinq minutes.
Cinq minutes ?
Rester ici, c'est du suicide.
Regagnez de toute urgence
les navires restants !
Il est cinglé ?
Votre attention ! Nous avons
cinq minutes pour nous replier.
Tous aux navires !
On n'y arrivera jamais !
- C'est pas croyable !
- Dépêchez-vous !
Enfin ! Le Buster Call,
l'arme d'extermination totale.
Je vais y résister
et anéantir l'armada.
Je serai l'homme le plus fort du monde !
Ensuite, ce sera au tour
des Quatre Empereurs.
Tiens-toi bien, Roger !
Smoker, il faut évacuer les lieux.
Ne m'attendez pas.
Quoi ? Alors je reste aussi !
Je peux encore me battre.
Euh... Moi aussi...
Espèce d'idiot.
Mlle Hina, lâchez-moi !
Vice-amiral Smoker !
M. Smoker !
Je dois neutraliser Bullet
si je veux enrayer cette folie
qui risque de coûter la vie
à plein de nos soldats.
Infect pirate !
Tu ne t'en tireras pas comme ça !
Boule de Feu !
Ton plan me va, soldat !
Mais tu crois pouvoir le vaincre seul ?
Tu es un révolutionnaire.
Le chapeau de paille est ton...
Oh, tu connais Luffy ?
Tâche de le ménager.
C'est mon petit frère, après tout.
Dégage de là !
Repliez-vous !
Battez en retraite !
C'est carrément la débandade pour la Marine.
Nami, mon héroïne !
Que doit-on faire ?
Luffy et nos compagnons reviendront.
On doit croire en eux
et faire ce qu'on peut !
Quelle classe, Nami !
Secouez-vous !
Bien sûr !
Luffy, je suis si inquiète.
Si au moins j'avais un indice.
Un habit à lui ?
Luffy, c'est toi ?
Tiens bon !
Luffy !
Imposteur !
Chopper, Brook.
Luffy, t'étais à moitié mort.
Usopp était amoché
mais il a tenté de te traîner.
Il s'est passé quoi ?
On a appris un truc.
Un Buster Call
va être déclenché sur l'ïle.
L'autre fou est devenu géant.
Il détruit tout sur son passage.
On n'a pas réussi
à contacter tout le monde.
Merci, Chopper.
Tu peux me reposer.
Tu es sûr, Luffy ?
Vous, retournez au Sunny.
Ne vous inquiétez pas. Ça ira.
- Luffy...
- Usopp !
Luffy...
Usopp, tu m'as sauvé.
Merci. J'ai bien failli y passer.
Pardon !
Dans les moments les plus cruciaux...
je suis jamais bon à rien.
Je ne suis jamais assez fort.
Je m'en veux !
Pardonnez-moi, les amis.
Usopp !
Tiens bon ! Arrête de parler !
Chopper, occupe-toi d'Usopp.
Luffy ?
Patience, Usopp.
T'as pas dit ton dernier mot contre lui.
Bullet !
Avec nos pouvoirs,
on peut jouer à ce jeu longtemps.
Je n'ai pas de temps à perdre avec toi.
Vous deux ! Bougez-vous de là !
Merci de m'avoir guidée.
Messieurs,
savez-vous où se trouve Luffy ?
Tss, une Corsaire...
À quoi vous jouez ?
Qu'est-ce que vous fichez là ?
Arrête de t'exciter.
Je refuse de partir
avant de lui avoir réglé son compte.
J'ai mon mot à dire
au responsable de ce cirque.
Pourquoi vous bavassez, andouilles ?
Il faut vite décamper d'ici.
Messieurs !
Trêve de bavardage !
Je vous ai demandé où était Luffy ?
Tu me saoules !
Vire tes pompes de là !
Arrêtez de traîner dans mes pattes.
Le temps presse.
Les forces en présence sont dispersées.
Si vous tenez à la vie, écoutez-moi.
J'ai un plan pour l'extirper de son corps géant.
Sombre abruti !
Il faut déguerpir illico.
T'es bête, ou...
Je faiblis...
C'est du granit marin ?
Je t'écoute.
On n'aura qu'une chance.
Son poing va fendre l'île.
Si on se loupe, on est morts.
Je dois risquer
ma vie pour un plan de pirate ?
Dans tes rêves !
C'est le seul moyen.
Hors de question !
Ce cri...
Luffy !
Bullet !
Tu étais en vie, chapeau de paille ?
Je n'en attendais pas moins de toi.
Gum Gum... Kong Gun !
On peut savoir à quoi tu joues ?
Luffy !
- Je te cherchais.
- Il a une sacrée droite.
Es-tu blessé ?
Hancock ! Ça faisait longtemps.
Ça va bien ?
Il s'inquiète plus pour moi que pour lui-même !
Je peux mourir en paix.
Trifouillis, tu vas bien ! Ouf !
Inutile de t'inquiéter.
Le Pailleux,
j'ai un plan pour le dégager.
C'est vrai ? J'en suis !
Écoute le plan avant d'accepter !
Sabo ! L'enfumeur !
Salut, Luffy !
Allez, on se le fait !
Le Pailleux,
si on se loupe, on risque la mort.
Je m'inquiète pas !
On y va ensemble, pas vrai ?
Tout se passera bien, alors !
Je laisse Trifouillis gérer le plan.
Tout ce que je veux...
c'est le vaincre.
Bon sang... J'en suis !
Je te suivrai jusqu'au bout du monde.
Pas le temps de tergiverser.
C'est parti !
J'hallucine, ou quoi ?
Des pirates, la Marine,
des Corsaires et un révolutionnaire ?
Enfin, cette drôle d'alliance
ne change rien à leur sort.
Attends, le Pailleux !
Luffy !
Bullet !
L'imbécile !
Il n'écoute jamais rien.
Bon, ton plan... Faut faire quoi ?
Le problème,
c'est son haki surpuissant,
mais je vais nous créer
une ouverture avec mon pouvoir.
Profitez-en pour l'attaquer
et tailler dans le gras.
Et ensuite ?
Moins il contrôle de matière, moins il est fort.
Il faudra l'achever
avant qu'il récupère.
On n'aura qu'une chance.
Pourquoi je me coltine toujours les pires plans ?
Gum Gum...
Ta motivation ne suffira pas,
gamin !
Luffy !
Le crétin !
Il n'apprendra donc jamais ?
Bon sang ! Il est vraiment fort.
J'y arriverai pas comme ça.
Tu l'auras voulu !
Misérables...
Votre coalition est ridicule. Mais peu importe !
Que vous soyez pirates ou soldats,
j'exterminerai jusqu'au dernier
tous ceux qui se dressent sur ma route !
Même Roger n'a jamais réussi à faire ça.
Ce sera la démonstration
de ma suprématie !
Dispersons-nous !
Suivez le Pailleux !
Attendez que j'utilise mon pouvoir !
À toi de jouer, le pote de Luffy !
C'est pas mon pote !
Tu es sûr que ça va marcher ?
Vous n'êtes pas rapides.
Quel ramassis d'incapables morveux !
Je vais essayer de le leurrer, comme on a dit.
C'est là que... Hé !
La première fois était déjà de trop.
Tu as osé frapper mon bien-aimé.
C'est impardonnable.
Tu vas me le payer !
Ils n'en font qu'à leur tête.
Tu n'échapperas pas à mon courroux !
Perfume Femur... Magna !
Il est dur comme le roc !
Je vais tous vous anéantir
d'un seul coup.
Bien joué, impératrice !
Idiot !
Ground Death !
Sables !
Crocodile ?
Ça fait combien de décennies,
tas de ferraille ?
Tu tombes bien !
Je vais en profiter
pour te régler ton compte aussi !
Room !
- Shambles !
- Quoi ?
Ça t'apprendra.
Tout reste à faire !
Y a qu'un moyen, pour le surpasser.
Il en faudra plus pour m'arrêter !
Je vais assimiler tous ces gravats
et les couvrir de Haki !
- C'est le moment.
- Maintenant, soldat !
- On y va
- Ne me donne pas d'ordre !
White Blow !
Brûle, Griffe du dragon !
Quoi ?
- Parfait !
- Jeune fou !
Ne sois pas fâché.
Vous perdez votre temps !
Ouille... Eh merde !
C'était quoi, ce bordel ?
Encore un coup du chapeau de paille !
Cette boule de gomme me fatigue.
Pour qui il me prend ?
Je suis un Corsaire, moi !
Je vais l'aplatir et le...
Quoi, encore ?
Je refuse de clamser ici !
Je suis enfin devenu Corsaire !
Le légende de Baggy
ne fait que commencer !
Pas question de claquer ici, bande de boulets !
Cela dit, je me serai bien marré.
Maman, merci de m'avoir donné la vie.
Non ! Je ne suis pas encore mort !
Je vais m'en tirer
en grandes pompes !
J'oubliais !
J'ai ma fameuse botte secrète.
Attaque spéciale !
Maggy Ball !
Quoi ?
Le Cipher Pol.
Maudit chien du gouvernement !
Eh ouais !
Je fais pas semblant, moi !
Je ne comprends plus.
Il est censé avoir
hérité de la puissance de Roger.
Prodigieux !
Mais je doute qu'on en ait fini.
C'est sûr, mais avec Luffy,
c'est déjà plié !
Rejoignons vite le Sunny.
Robin d'amour, désolé.
M'attends pas !
Vous croyez m'avoir coincé ?
Catastrophe ! Reculez !
Je peux très bien me passer d'un bras.
Désolé !
J'ai largement de quoi vous tuer.
Merde, on a échoué.
Pas encore !
On peut l'avoir tous ensemble.
On se coordonne avec Luffy.
Le Pailleux ?
- Lui ?
- Luffy !
Accompagnez le Pailleux !
Quoi ?
Je suis en vie...
Et je vous laisse en plan !
Grotesque.
Je vous repousserai aisément !
Attends voir !
Pas question... de caner ici !
Vous faites pitié.
Je vais tout anéantir !
- C'est de la folie !
- Il arrive encore à bouger ?
Bullet !
Avec ça...
je peux pas te rater !
Vous n'êtes qu'un ramassis de minus !
Je vais vous calmer !
Gum Gum... King King...
Ultimate... Faust !
King Kong Gun !
Quoi ?
Morveux !
Bien tenté.
Luffy !
Il te manque encore un peu de puissance.
C'est quoi, ça ?
Il se passe quoi ?
C'est ma bille Étoile verte,
Feux d'artifice du serpent.
Il faut un impact pour la déclencher.
Le job d'un sniper,
c'est d'abord l'appui tactique !
Bullet !
C'est quand même pas ces jeunots
qui vont faire capoter mes plans !
Il sort enfin !
À moi le trésor !
Pas touche...
À notre capitaine !
Chapeau de paille !
On passe aux choses sérieuses !
Tu as du cran !
Voyons qui est le plus fort,
à mains nues !
Ta force est immense.
Mais je te surpasserai quand même !
Je dois protéger...
ce qui m'est cher !
Ferme-la !
Les mers sont un champ de bataille.
Il faut avoir foi en soir
et être déterminé à survivre seul.
C'est la source du pouvoir absolu !
C'est parce que je le possède
que je suis le plus fort du monde.
C'est ce qui fera de moi...
le Roi des pirates !
Être Roi des pirates, ce n'est pas ça !
Gum Gum...
Crève, chapeau de paille !
King Kong !
Der Stärkste...
Rafale !
Strike !
Je continuerai de régner sur les mers
parce que je suis seul !
Le plus fort du monde, c'est moi !
La ferme !
Personne ne peut survivre en mer
en restant seul !
Quelle force...
Mais un jour, je te vaincrai.
Je serai le plus fort du monde.
Roger !
Tu es fort, très fort.
Reviens quand tu veux !
Bullet !
Le Roi des pirates,
ce sera moi !
Luffy !
Es-tu sauf ?
Je l'ai ! J'ai le trésor !
On a gagné !
Non, c'est un cauchemar...
Luffy, c'est quoi ?
Le trésor du Roi des pirates.
Je sais pas ce qu'il y a dedans.
Hein ? C'est quoi ?
Ça alors, Luffy !
C'est un Eternal Pose pour Laugh Tale !
Laugh Tale ?
Oui ! Et avec ça...
- Luffy ?
- Donne-le-moi !
Chapeau de paille !
Pauvre fou...
Tu réalises ce que tu as fait ?
Je n'ai pas besoin d'un truc pareil.
T'es complètement cinglé, le Pailleux.
Luffy !
Mais plus rien ne peut stopper le Buster Call.
Ce sera mon cadeau d'adieu.
Réduisez tout en cendres !
Nous te surveillons depuis le début.
Toi, le Forain, ou plutôt
le pire fauteur de guerre...
Buena Festa.
Le n° 2 de l'armée révolutionnaire.
Cette alliance hétéroclite, c'était ton idée ?
Même pas.
C'est Luffy
qui nous a étrangement réunis.
Poing Ardent !
Luffy au chapeau de paille...
Il rallie tout le monde,
ennemis comme amis...
et crée une coalition dure comme le roc.
Il définit son époque.
Il a la carrure
d'un nouveau Roi des pirates.
Je crois
que je me suis trompé d'allié...
Ne t'en fais pas.
Il ne se serait jamais allié à toi.
On peut s'enfuir
grâce à la carte trouvée par Robin.
Mais le Buster Call est là.
On va finir coincés...
Ils sont trop nombreux !
On est faits comme des rats !
Je vais les couler !
Vous allez tous
dégager le passage !
- Ils nous couvrent...
- Franky, on y va !
En avant, Sunny !
Hé, jeune fille,
peux-tu créer cet hologramme ?
On va se faire coincer.
Pas grave !
On passera en force.
Oh non, c'est pas vrai !
Perles de sagesse.
Purée ! C'est Kizaru !
Poing Ardent !
Un message du vice-amiral Smoker !
"Trésor du Roi des pirates
détruit par le chapeau de paille.
"Nombreux soldats en vie sur l'île.
"Stoppez immédiatement le Buster Call."
"Je répète.
Stoppez immédiatement le Buster Call."
- Un écran de feu ?
- C'est un chemin.
Maintenant, on peut s'enfuir. Luffy !
À la prochaine, Luffy !
C'est le moment ou jamais !
Allons-y !
Ouais !
C'est une blague ?
Vous avez fait un Eternal Pose ?
Juste au cas où !
Si un jour nous voulons revenir.
Un jour ?
Ça n'arrivera pas.
Notre aventure est terminée.
Quiconque se reposant sur cela n'est pas digne d'obtenir le trésor.
On est d'accord ?
Capitaine !
C'est foutu, maintenant...
Nous sommes arrivé trop tôt.
Le One Piece...
Je me demande qui le trouvera.
Sûrement mon fils.
Tu n'en as pas.
Alors j'en aurais un.
Hein ? Tu l'as cassé ?
L'Eternal Pose menant à Laugh Tale ?
Ouais.
Pourquoi tu as fait ça ?
Tu es idiot ou quoi ?
C'était un raccourci pour le One Piece...
Tant pis.
Je savais que tu allais le faire.
C'était une opportunité inouïe.
Encore plein d'aventures nous attendent !
C'est trop ennuyeux
de prendre des raccourcis.
Allez, les gars !
C'est parti
pour de nouvelles aventures !
Ouais !